Parser de palavras usando o mtmdd

Etapa 1 - Sortear as opções entre as possíveis.

Etapa 2 - Leia o corpus uma lista de palavras e veja o valor de proporção delas.
	Faça o sorteio utilizando essa proporção como base.
	
Etapa 3 - Verifique a classe gramatical do vizinho anterior, usando a possibilidade de agrupar esses 
 valores e realizar um sorteio mais específico. 
 
Etapa 3.5 - Verificar o vizinho sucessor.

Etapa 3.5.1 - Verificar ambos os vizinhos ao mesmo tempo.

Etapa 4 - Verificar novas possibilidades de mineração de dados.